Acil rapor! Soldan saldırı altındayız!
Yüz kişi var.
Zaten 2. Formasyon'a doğru ilerliyorlar.
Anlıyorum. Demek mesele bu.
Ou Ki, benim kafamın peşindesin.
İlginç. Alabilirsen al da görelim!
Zaman: İlkbahar & Sonbahar ve Savaşan Devletler dönemi. Yer: Chin.
Shin, isimsiz bir çocuk,
genç Kral Sei ile tanıştı,
savaşta kendini gösterdi
ve birlik komutanı rütbesine yükseldi.
Bu sırada, komşu krallık Sho istila etti,
ve Chin benzeri görülmemiş bir krizle karşılaştı.
Komutan general Ou Ki nasıl bir savaş verecek?
Ve Shin hangi gelişmeleri başaracak?
Bir karşılaşma beni yutuyor,
yıldızlı gökyüzüyle örtüşen,
olağandışı hızla solan
Bu hayal yok edilemez;
korkularımı paslandırıp attım
Sallantılı bir endişe içinde,
yağmuru kesen bir gerçek
Aynı manzarada saklı,
kimsenin alamayacağı bir gurur
Metanet--şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Tüm zayıflığı atmayacağım,
solmayan sahneniz
Bir hava cephesi gibi ilerleyen umutlar--
kırılamaz kalp
Başta biliyordum, sonu yok
Şimdi zihnimi hazırla,
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tek zaman
"Ou Ki'nin Uçan Oku"
Başarabiliriz. Böyle devam edersek, başarabiliriz!
En ve ben gizli saldırılarla
düşmanı şaşırttık
devletsiz bölgede birçok kez.
Koruduğumuz kabile
sadece yüz kişiydi,
bu yüzden çok seçeneğimiz yoktu.
Ama sayesinde,
sürprizin gücünü biliyorum!
Aştık...
A-Ama zor kısmı şimdi başlıyor.
"Ro En"
Sürpriz faktörü bizi ancak bu kadar ileri götürdü.
Etkisi artık geçti.
Gerisi tamamen...
...güç karşı güç olacak!
Dikkatli olun! Bunların hepsi çok iyi!
Birlikler! Beş kişilik birlikler oluşturun!
Yapamayız!
E-Efendim!
Kyou Kai!
Biz...
Sadece bunu yapmalıyız!
Hi Shin Birliği, komutanımızı takip edin!
Bu noktada, Chin'in sol kanadının savaşı tek taraflı hale gelmişti.
Ok fırtınası arasında geri çekilen Chin askerleri,
Sho'nun temizleme tugayı tarafından acımasızca arkadan vuruldu.
Kan Ou ve Heki'nin birliklerindeki yaklaşık 1.500 asker,
ilerleyerek onlardan kaçmayı başardı,
ancak Chin'in sol kanadının büyük kısmı bu arkadan saldırıyla katledildi.
Geriye kalan güç, başlangıçtaki sayının sadece üçte biriydi.
Sho askerleri, hayatta kalanları rahatça avladı.
Buna rağmen, Ou Ki harekete geçmedi.
Kahretsin!
Düşman...
...fazla güçlü!
Üstelik bitkiniz... Aklım karışmaya başladı!
Her şey bulanık... Her an bayılacak gibi hissediyorum.
Ama...
Yine de...
Her birini devirdiğinde, enerjim yükseliyor!
Liderimiz her düşmanı parçaladığında...
...bedenim yeniden güçle doluyor!
Bu heriflerin derdi ne?
Yani şu harika çocuk, birliğin lideri mi?
İnanılmaz olan şu, tüm birliğin moralini ayakta tutuyor.
Ama biz seçkin muhafızlarız, sadece savaşçı ruhuyla bizi yenemezler!
Doğru. Eğer bu yıpratma savaşında kalırlarsa,
sonunda tamamen tükenecekler.
Dolayısıyla, zaferimiz için hiçbir tehdit oluşturmuyorlar!
İleri! İleri! İleri!
Kahretsin, bu şekilde bir yere varamayız!
Peki başka ne yapabiliriz ki?!
Teğmen!
Ne var, Ro En?!
Böyle bir şey başaramayız!
Biliyorum! Ama düşmanı burada ezmezsek...!
İşte bu yüzden önerim var.
H-Haklısın; bu bizim tek şansımız.
Shin, Komutanım! Affedersiniz!
Bu da neydi böyle?!
Savaşın ortasındayız!
Özür dilerim, Komutanım!
Ama acilen sizinle konuşmam gerekiyor!
Bölüğü ikiye mi ayıralım?!
Evet. Böyle bir yıpratma savaşına devam edersek,
gücümüz tükenecek,
ve onları aşamayacağız.
Bu yüzden şimdi harekete geçmeli
ve bölüğü ikiye ayırıp
en iyi adamlarımızı bir timde toplamalıyız.
Seçkin timi General Fuu Ki'nin peşine göndermeli
ve diğerlerini burada düşmanın dikkatini çekmeye bırakmalıyız.
"Dikkatini çekmeye"... Hey, bir dakika!
Böyle yaparsak, burada kalanların hepsi ölecek!
Sorun değil!
Az önce ne dedin sen?!
Hi Shin Birliği'nin görevi
buradaki düşmanları öldürmek değil,
ya da yüzümüzün tamamını sağ salim geri götürmek!
Görevimiz, Sho'nun General Fuu Ki'sini öldürmek!
Bunu başardığımız sürece,
Hi Shin Birliği zafer kazanmış olur,
yarımız bile hayatta kalsa!
Bu zafere zemin hazırlarsa,
burada kalmaktan mutluluk duyarız!
"Biz" mi?!
Ben kalıyorum.
Burada savaşacak adamların da
bir lidere ihtiyacı olacak, sonuçta.
En...
Shin!
Teğmen En haklı. Lütfen,
bizim için endişelenme. Git.
Taku!
Kendin söyledin, Shin:
Bu, kaybetme lüksümüz olmayan bir savaş!
Ve çoğumuz sınırlarımıza
dayandık--ben de dahil.
Seçkin tim geçtikten sonra,
burada yapacak işimiz kalmayacak.
Geri kalanlar da o zaman kaçacak.
Kaçmaktan başka bir şey yapmayacağımız
bir görevi bile yerine getirebiliriz,
o yüzden lütfen, git!
Taku...
Bu sadece palavra.
Böyle bir düşman birliğinden
kaçmak kolay iş değil.
Ama Shin'in eski komutanı
söylediğine göre...
Artık Shin gidebilir!
Koşmaya devam edebilen birlikler--
Hai Rou! Den Ei!
Hâlâ savaşabilen birlikler--
Chu Tetsu! Kyo Gai! Ryuu Yuu! Huu!
Enerjisi bitmemiş birlikler!
Den Yuu! Ryuu Sen! Bi Hei! Bi Tou!
Hâlâ savaşabilen adamlarınızı alın ve benimle gelin!
Birliği bölmek mi istiyorsunuz?
Doğru karar. Başka seçeneğimiz yok!
Kyou Kai! Kyou Kai nerede?!
En!
Emredersiniz!
Ne olursa olsun, biz gittikten sonra güvenle kaçın!
Yine kesinlikle buluşacağız!
Hatta size Fuu Ki'nin yüzünü göstereceğim!
Şansınız bol olsun!
Size de.
Hadi bakalım!
Hiçbir yere gidemezsiniz, Çin köpekleri!
Oh, tabii ki gidecekler!
Generalin kafasını bize getirmelisiniz!
Elbette getireceğiz!
Yüzbaşı!
Fuu Ki!
Tıpkı kılıç dövüşünün mesafe işi olması gibi, komuta da öyledir.
Her komutan belirli bir savaş mesafesinde uzmanlaşmıştır.
O mesafe içinde, komutanın yetenekleri en iyi şekilde sergilenir.
Fuu Ki'nin uzmanlığı orta-uzun mesafe savaşı, değil mi?
Öyle görünüyor, efendim.
Evet. Bu savaş onun mesafesinin dışında, değil mi?
Evet, efendim. Çok yakın.
Sana güveniyorum, genç Shin. Benim uçan okum...
Bize yandan saldıran birlik ne oldu?
Hâlâ çatışıyoruz, efendim, ama sadece yarısını görüyorum.
Bitti.
Evet, efendim.
Demek generalin karargahı burası, ha?
İ-İmkansız! Seçkin muhafızlar aşıldı mı?!
Hayır, hâlâ düşmanla çatışıyorlar!
Bu ne anlama geliyor?!
Anlıyorum, birliği ikiye böldüler...
ve buraya gelmek için adamlarının yarısını feda ettiler...
Bu onun kampı.
Sonunda buraya ulaştık!
Cinayet zamanı.
Kyou Kai, kaç tane var?
İki ya da üç yüz.
Otuz'a karşı üç yüz, öyle mi?
Merak etme.
Bize ve Fuu Ki'ye kadar sadece 150 tanesi var, on beşer kişilik on sıra halinde dizilmişler.
Yani on sıra derinliğe kadar savaşırsak, generalin kellesi bizim olacak.
Pekala! Bunun üstesinden gelebiliriz!
Evet!
Tamam. Dayanın, En ve ekibi.
Ve dualarını et, Fuu Ki!
Hadi başlıyoruz, beyler!
General Ou Ki bunun ilk aşamanın en kritik savaşı olduğunu söylemişti!
Bunu bizzat sonlandıracağız!
Saldırıyorlar. Gerçekten buraya kadar geleceklerini mi düşünüyorlar?
Yoksa şanlı bir ölüm mü istiyorlar?
Hayır, buraya gelecekler.
Efendim?
Buraya gelecekler.
Ana kampımıza sadece otuz adamla saldıracaklarına inanamıyorum!
Piyadeler, hazır olun!
Ölüm randevularına geç kaldılar, o yüzden işlerini hızlandırın!
Nadiren de olsa öyle anlar olur ki,
savaşın ateşi içinde insanlar insanüstü bir güç barındırırlar.
Bir general ne kadar teorikse, böyle şeyler onu o kadar kolay şaşırtır.
Affedersiniz?
Açıkçası, bir düşmanın bana bu kadar yaklaştığını ilk kez görüyorum.
Ara sıra böyle savaşlar iyi bir değişiklik oluyor.
Ne yapıyorsunuz?! Onları geçirmeyin!
Durdurabilen varsa dursun!
Yolumdan çekilin! Onları bizzat cehenneme yollayacağım!
Lord Shou!
Seni küçük velet!
Chou Kaku Birliği, Chou Kou Birliği, öne geçin!
Bir süvariniz var! Nasıl oluyor da otuz kişiyi durduramıyorsunuz?!
Hemen alt edin onları!
Sadece birkaç düzine adam olabilirler,
ama bu kadar ivme kazanmışken durdurmaları imkansız, değil mi?
Fuu Ki'nin birliğinin çoğunlukla süvarilerden
oluşması da dezavantajına işliyor.
Bir süvari birliğinin gücü hareket halindeyken ortaya çıkar.
Sıkışık bir şekilde durduklarında
hiçbir güç gösteremezler.
Sizce taktik ustası Fuu Ki
şimdi bir plan yapar mı?
Sanmıyorum. Bu kadar yakın mesafede sıkışan
birinin plan yapmaya vakti olmaz.
Özellikle de Fuu Ki'nin.
Evet, Chin'in sol kanadını ikiye bölerek
muhteşem bir beceri sergiledi,
ama bu arada Hi Shin Birliği'nin
kendi bölgesine derinlemesine girmesine izin verdi.
Yakın mesafe savaşında tecrübesiz olan Fuu Ki için,
Hi Shin Birliği'ni fark edememek geri dönülmez bir hata oldu.
Yani şah mat mı yaklaşıyor?
İlginç bir soru...
Fuu Ki'nin bu durumdan kurtulmasının
bir yolu var.
Tamam, geçtik!
Geçtik!
Geçtik mi...?
Fuu Ki'nin kurtulmasının tek yolu...
...mesafeyi yeniden kazanması.
Y-Yok artık...
O bir general ... ve 150 adamı var...
Ama bizim otuz kişiden kaçıyor?!
Durun. Bu kadar yeter.
Durun, askerler!
İyi oynadın.
Tek hamlede genç Shin
ölümün kucağına atıldı.
O mesafeden süvari saldırısı yaparsa,
piyadelerimiz çaresiz kalır.
Evet, kesinlikle...
B-Bu kötü! Önden ve arkadan saldırıyorlar!
Ş-Şimdi ne olacak?
Kahretsin, tamamen sıkıştık.
Hemen çıkmamız lazım...
Ama...
Belki Kyou Kai ve ben bir şekilde baş edebiliriz, ama...
...bunlar edemez!
G-Git, Shin.
Sen ve Kyou Kai... geçebilirsiniz...
Git!
Ne diyorsun sen?!
Şaka yapmaya devam edersen, seni--
Şaka yapmıyorum! Sana gitmeni söylüyorum, seni aptal herif!
Burası ölecek yerin değil!
Dünyanın en büyük generali olacaksın, değil mi?!
Unut bunu.
Shin! Eğer kalırsan, her şey biter! Harekete geç!
Nasıl yapabilirim?
Üzgünüm, Kyou Kai.
Özür dileme.
Daha bitmedi.
Ne-Ne?!
G-General Fuu Ki! Tam karşımızda!
Sol kanat güçleri...
Sol kanat süvarilerimiz Sho'nun savunma duvarını aşıyor!
Kırk... elli... Daha fazlası geliyor!
Bu Kan Ou!
Onu tanıyor musun?
General Ou Ki'nin yakın çevresinden biri.
Sol kanat komutanının o olduğuna bahse girerim!
Kafanı almaya geldik, Fuu Ki.
Ne cüret!
Sağ kanadın yarısını çağır!
Şimdi ne olacak?!
Kan Ou'nun birliğine destek verin,
ve düşman piyadelerini onlardan ve Fuu Ki'den uzak tutun!
Benim adamım Heki bile...
Tüm birlikler, hücum!
Sonunda aşmayı başardılar.
Biz de gidiyoruz!
Tam da generalin dediği gibi oldu, Shin!
Başta söylemişti, hatırladın mı? Sol kanat düşmanla savaşırken!
Kargaşadan faydalanıp Fuu Ki'nin kafasını alın demişti!
Kastettiği an işte bu!
Hızınızı bizimkine göre ayarlamayın!
Tam hızla ilerleyin ve gidip onun kafasını alın!
Bi Tou...
Harekete geç! Onu alacak olan sen olmalısın, Shin!
Anladım.
Onun kafası benim!
Ama dinleyin, çocuklar!
Şerefi ben alacağım, ama ödülü paylaşacağız!
Ölü ya da diri, yüzümüzün hepsi aynı payı alacak!
Hadi!
Hadi, Komutan!
Shin.
Ne?
General'e yaklaştığımızda,
anlık bir açık yakala.
Bir fırsat çıkacak. Sakın kaçırma.
Biliyorum.
"Yoldaşlar," ha?
Neden sol kanatlarının generali
bu kadar gururlu görünüyor?
Beni köşeye sıkıştırdığını mı sanıyor?
Stratejilerim kusursuzdur.
Yine de en kusursuz planda bile
küçük bir hata payı olur.
Savaşın doğası bu.
Sadece şansları yaver gitti,
o küçük hatalar onların lehine birikti.
Şans mı...?
Hayır, bu pek inandırıcı değil.
Düşmanların sırf şans eseri
vuruş mesafesine girmesine izin verir miyim?
Bu, stratejimde bir hata olduğu anlamına mı geliyor?
O adam.
Yandan saldıran o küçük birlik—
karargahımı dağıttılar.
Ama her iki tarafta on binlerin savaştığı
bir stratejide,
yüz kişilik bir birliğin kararlı ilerleyişi
hata payı içinde sayılır.
Karargahıma ulaşmaları zaten bir tesadüftü.
Eğer her iki kanadı da Chin'in sol gücünü
yok etmek için ileri sürmeseydim,
asla içeri giremezlerdi.
Her iki kanat ilerleyeceği için mi
beni hedef alan birlik gönderildi?
Ben... onları ilerletmek için kandırıldım mı?!
O adam, bunu yapmam için 10.000 askerini
bana saldırtmış!
Birliğin saldırısı tesadüf değildi.
İlk hamlemle onun eline oynamışım!
Fuu Ki'nin strateji tutkusu
sonunu getirdi, değil mi?
Gerçekten büyük hamleler yapmak için
yeterince dikkatli değildi.
Sanırım Fuu Ki hükmetmeyi seviyor.
Ancak bir insan karşı tarafın
rolünü de düşünmeli...
Komutayı bile almadan arenayı
bu şekilde manipüle etmeniz
tam bir dehaydı, Efendim.
Aslında ben de uzun mesafeli savaşlardan
şaşırtıcı derecede hoşlanırım.
Geri çekiliyorum!
General?!
Hayatta kalanları temizlemekle
ilgilenmiyorum.
Siz öndeki savunma hattına katılın
ve bu işi kendiniz halledin.
Arkadaki askerleri alıp şimdilik
ormana çekileceğim.
Evet, efendim!
Bu iş bitti, Fuu Ki!
Ustama entrikalarını göstermeden önce çok daha fazla pratik yapman gerek.
Saçmalık! Kendi entrikalarınızın kurbanı sizlersiniz!
Buraya bu kadar azınızın ulaşabilmesi bunun kanıtı!
Sizi öldüreceğim, tüm kurtulanlarınızı yok edeceğim,
ve tüm sol kanadınızı cehenneme göndereceğim!
Hayır, sanmıyorum. Zamanın doldu.
Hayır, seninki doldu!
Öldürün şunu!
Fuu Ki.
Ustamın uçan oku...
...hedefine ulaşmak üzere.
Ben... onu... vurdum...
Rüyanın peşinde koşarken
önünde uzun bir yol uzanır
O yolun sonunda senin için bir gelecek var mı?
Yaralanıp yüreğin hâlâ susamışsa
Gel; istediğin kadar sana şarkı söylerim
O hiç bitmeyen savaşlar sırasında
Derinden değişeceksin
Sen, gökyüzünü yırtan şimşeksin
Korkuyu yenip ayağa kalkacak ve direneceksin
Karanlığı yırtan bir ışık oku
Ve kendi kaderini eline alacağına inanmaya devam ediyorsun
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
Ri Haku'nun askerleri mevzi değiştiriyor!
Artık her şey hazır.
En güçlü adam savaş alanını yutacak!
"Savaşın Seyri Aniden Değişiyor"
Sonraki Bölüm: "Savaşın Seyri Aniden Değişiyor."